* Дорогие студенты!
* К этому уроку очень простое, но важное для построения дальнейших уроков дополнительное задание.
* Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
* 1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
* 2) В какой сфере работаете сейчас?
* 3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?



1) Разобраться как работать с БД, администрировать, совершенствовать ее. Сделать свой хоме проект, набраться сил.
На данный момент нет вопросов.
2) "Сфера..., никогда не задумывался почему круг круглый". Наверно больше всего к науке, профессия: инженер-электронщик.
3) Опыт работы маленький в IT. Язык Си, начал изучать Python, ну и все что по курсу идет.